// 如下：
1. ECMASCRIPT: 定义了javascript的语法规范,描述了语言的基本语法和数据类型
2. BOM (Browser Object Model): 浏览器对象模型
  - 有一套成熟的可以操作浏览器的 API，通过 BOM 可以操作浏览器。比如： 弹出框、浏览器跳转、获取分辨率等
3. DOM (Document Object Model): 文档对象模型
  - 有一套成熟的可以操作页面元素的 API，通过 DOM 可以操作页面中的元素。比如： 增加个 div，减少个 div，给div 换个位置等
4.写法：
    1.行内：
    <a href="javascript:alert('我是一个弹出层');">点击一下试试</a>
    <!-- 写在其他元素上 -->
    <div onclick="alert('我是一个弹出层')">点一下试试看</div> 
    常用写法:
    <a href="javascript:void(0);"></a>//需要详细了解？
        void func();//void 该操作符计算表达式，但无返回值
        javascript:void func()<==>void(func());javascript:void(func());

        <a href="javascript:void(alert('Warning!!!'))">点我!</a>//产生一个警告，表达式不返回任何值，但还是需要执行alert()

        href="#"与href="javascript:void(0)"的区别
        # 包含了一个位置信息，默认的锚是#top 也就是网页的上端。
        而javascript:void(0), 仅仅表示一个死链接。
        在页面很长的时候会使用 # 来定位页面的具体位置，格式为：# + id。
        如果你要定义一个死链接请使用 javascript:void(0) 。 
    2.内嵌
        <script type="text/javascript">
	    alert('我是一个弹出层')
        </script>
    3.外链：
       <script type="text/javascript" src="https://login.dangdang.com/script/check_browse.js"></script>
    
5. 注释：
    //单行注释
    /*
    多行注释
    */
6.变量：
   1.声明
        var a=1;  显式声明
        b=1;      隐式声明
             重要：两者之间有什么不同 --->基础语法.html
             注:在严格模式下(use strtic) 隐式报错
    2.命名规则:
        1.一个变量名称可以由 数字、字母、英文下划线（_）、美元符号（$） 组成
        2.不要出现空格
        3，不要用中文
        4.区分大小写
        5.不要是保留字和关键字
7.数据类型 数据类型转换 运算符 比较运算符 i++ ++1 对象引用：
   typeof instanceof in
   --->基础语法.html
8 函数
   --->基础语法.html
9 对象
   --->基础语法.html
    
    
             
  

            
